בכל יום שני הייתי פותח את Copilot chat
ומקליד: תעדכן אותי בכל מה שאני צריך
להתמקד בו השבוע, כולל מעקבים לפגישות
שהיו לי ביום שישי, במה אני צריך להתמקד
היום ובימים הקרובים.
פריטים בעדיפות גבוהה.
אפילו לעדכן אותי אם הבטחתי לאחד מחברי
הצוות שלי שאחזור אליו עד תאריך מסוים,
ואני מקליד את זה בכל פעם, עד שהבנתי
שאני יכול פשוט לשמור את ההנחיה שלי
ולהשתמש בה שוב מאוחר יותר.
היי, אני מייק, מהנדס פתרונות של
Copilot כאן ב- Microsoft.
רוב האנשים לא מבינים שאפשר לשמור
הנחיות ב- Microsoft 365 Copilot Chat,
ישירות בגלריית ההנחיות, ולהשתמש בהן
שוב בכל פעם שצריך.
כך אני עושה את זה.
אני עובר אל m365. cloud דוט Microsoft
ואני מקליד את ההנחיה שלי.
אחרי שאני שולח אותה, אני יכול פשוט
להעביר את העכבר מעל ההנחיה ולשמור אותה
ישירות בגלריית ההנחיות.
כשאני שומר אותה בגלריית ההנחיות, אני
נותן לה שם שקל לזכור, ואז ביום שני הבא
אני לא צריך לזכור מה לשאול.
אני פשוט בוחר אותה מתוך ההנחיות
השמורות שלי ומפעיל אותה שוב.
נסו ליצור ולשמור הנחיה היום באפליקציית
Microsoft 365 Copilot.